科学界 光速
关于光速
前面的问题是如此严重，以至于即使是社会公认的数学模型也经常相互冲突，从支撑它们的数学公式的角度给出相互矛盾但有效的解决方案。类似的例子就是地球科学不能将相对论和量子力学统一在一个理论中。这就是统一场的问题，它无法解决，因为从支持它的方程式的观点来看，这两个数学系统都是正确的，然而当你将其中一个与另一个进行比较时，它们陷入了无法补救的冲突。

“相对论不过是一堆用五颜六色的数学玻璃纸包裹起来的肥料”（尼古拉·特斯拉）。

另一个被认为正确的例子是弦理论。它只是一个自我支持的数学系统，是不可能验证的。所以如果你必须尊重科学方法，这是错误的。

另一个非常严重的问题是，地球科学自己已经证实了光速受到质量或恒星等因素的相互作用影响，却把光速当作一个普遍常数，这是矛盾的。地球科学也无法理解其他影响时间的因素，比如意识。如果光速不是一个常数，他们又怎么能保证我们不可能克服光速，克服恒星之间的巨大距离呢？他们用后者作为反对其他种族在地球附近存在的论据。

地球科学本质上是唯物主义还原论，它假定某物是其各部分之和的结果，而结果却大相径庭。对生物的解剖不会解释它是如何行为的，它是如何存在的，或者为什么它存在于生命中。

这里还有另一种现象，发生在那些认为自己是开放的，而不是怀疑论者，对他们认为自己占主导地位的学科有丰富知识的人身上。在他们投入了大量的时间和精力，整个一生，去调查有问题的对象之后，他们进入了“认知不协调”，这是一种螺旋式的否认，无法处理新的数据，无论它有多强，因为它与这个人花了很多时间和精力为自己创造的信仰体系发生了冲突。也就是说，他们变成了它们信仰体系攻击的人，他们不能吸收新信息。他们坚持自己的信念，这些信念同时也是支持经济或生存的一种方法。他们认为这种新观念是对个人的侮辱，或者是对他们诚信和生存的攻击。

“信仰无非是一种想法，个人对此给予了极大的情感投入。”

现代科学并不像人们认为的那样建立在寻求真理的基础上。但它是基于寻找借口来验证强加的理论。

科学方法很好地描述了物理世界，但一旦出现任何不可观察的东西，它就会停止工作。许多事情都可以被经验验证并被接受为现实，但一旦我们进入意识和宇宙学的各个方面，科学就不能、或更少地验证它们。

在地球上，科学已经成为另一个宗教，在那里，任何事情都必须被它的牧师接受，这些牧师是社会公认的科学家，他们为控制地球的大国服务而获得了这种地位，基本上是谁付钱给他们，这样他们就可以伪造结果或扭曲调查，这样他们就可以强行满足老板的一切需要。

虽然我们对现实的认知是拥有虚幻的物质身体的个体，这以经验的形式告诉我们，这里和那里都有一种感觉，但这只能应用于亚光速飞行的星际飞船的航行，这是低于光速的。在这种形式的导航或在两个地方之间的空间旅行时，你可以使用传统的星图，在星座出现的地方，恒星和行星之间的距离传统上由你们的天文单位（AU）来测量，这是地球和太阳之间的平均距离，对于很长的距离，你可以用一光年或光在一年中运行的距离来测量。

这些形式的导航和距离计算只是代表了一个从地球此时所在的第三维度的观点来解释的概念。虽然UA（天文单位）对于短距离来说是有用的，但是一光年将不会有用，这取决于一个可变因素，那就是时间。在很长的星际距离中，AUs是无用的，因为它们是一个非常小的距离值。

因为光速是一个可变因素，所以距离计算的结果将只与测量它的地点、环境和意识有关，无论是个人还是集体。即使以完全自动的方式进行计算，结果也总是可变的。每光年距离的测量只是一种参考性的方法，但它远非完美。

我们只能在我们已知的地方或参数内和我们的直接环境中测量光速，而不知道它在其他地方或环境中的真实价值。因为我们只能估计，或者做一个近似的计算，当光线通过这些地方时，在我们以前的经验框架内会有什么样的表现。这导致需要根据每个位置（通常按象限或一组经常使用的星座）创建光速值的地图或近似计划，但无论测量仪器多么精确，它都将始终是近似值。

由于总光速是可变的，所以描述大距离是不可靠的，正如我之前说过的那样，它在这里只是作为您理解的参考。我将使用亚发光体（速度低于光速）和超发光体（高于光速）这两个术语。作为超发光体飞行的同义词，稍后我还将使用术语翘曲，其中1（1）“翘曲”将等同于1（1）光因子。我使用它们只是为了让你们更好地理解，因为多亏了你们的科幻电影，你们已经更熟悉了这个术语，而不是作为我们种族的惯用术语。

泰格坦种族的星际飞船，就像任何其他类似的种族一样，由于上述原因，不会在光速下测量距离。我们使用的是µ介子因子，也就是在地球上被称为μ中微子的能量波频率上的传输速度。

虽然μ子的概念在人类和泰格坦科学之间发生了很大的变化，在第一个定义中包含了一个质量，在第二个定义中包含了一个以太势，这也认识到或观察到了它作为一种波的偏好，这种波正好在我们可以称之为物质世界和以太世界之间的点或边上传播。与光子相似，泰格坦中识别的μ子同时是波和粒子。换句话说，μ子是半以太的，影响物质和以太世界。

µ子的传播因子相当于数千个光因子，对于泰格坦科学来说，它们与快子（tachyon，也称为迅子、速子，是一种理论上预测的超光速次原子粒子）类型的粒子比光子有更多的共同之处，而且它的传输几乎是瞬间的。正是这种近乎精确的小延迟对我们测量速度和距离很有用，因为它也更精确，但从来都不是完美的，即使它的速度随着环境的不同而不同，它也可以令人满意地准确地用于星际导航。在测量速度或距离时使用μ中微子速度因子也使我们不必像在光因子中那样使用许多零或小数。

（编者：泰格坦科学的μ中微子和人类的并不相同，只是借用了这个名词。此处可以通过这篇文章理解：外星人揭秘星际先进的中微子+引力波通讯技术）

在此值得一提的是，µ子的编码传输是在友好文明之间实时传输数据和通信的形式，这些文明甚至相距几个星座，从而使两个人之间的实时互动和对话成为可能，两个遥远行星上的两个人之间相距数百或数千光年，或者即使在星际飞船完全进行超光年旅行的情况下，星际飞船与其母行星之间的通信也是可能的。这是因为µ子不是在“物质”世界的“可测量”空间中“旅行”，而是在以太世界中旅行，在那里距离并不真正存在。通过交替传输的TAU和反TAU质量来完成单音编码。这是TAU类型的µ子或中微子，它们的对应物是相反电荷或具有反物质性质的µ子或中微子。Tau/反Tau编码。

星际飞船引擎的类型

我不会在这里定义现有的所有类型的星际飞船引擎，我只会定义那些泰格坦最常用的引擎。

对于亚光速飞行，通常使用两种方法：

1、重力操纵引擎和，

2、等离子体喷射发动机。

这类发动机只适用于短距离或行星大气层内外的精确机动。它们也被用来旅行星际距离，从来没有用来旅行很远的星际距离。

对于星际飞行，我们使用环形浸入式发动机。这是喷气式电磁等离子体发动机的一个功能。环形浸入式等离子体射流。

我将在本文的第二部分详细描述它的操作。

按频率划分的星图。

对于短距离的亚光速飞行来说，只需了解地图（如人们所想的那样），以及恒星和行星的位置。即，三维平面图中的距离/坐标。需要掌握如何阅读以大型超详细全息图的形式，定期呈现给船员的X、Y和Z坐标的三维地图，但这种地图方式在我们的船进入超光束飞行模式或翘曲（曲率）的那一刻将不再有用，因为正如您将在下面看到的，所有规则都发生了根本变化。

在没有这种物质的情况下，宇宙只是作为一种意识的表现形式而存在，这种意识以驻波的形式存在于一个叫做以太的势能的海洋中，所有存在的东西都被归纳在所述势能中的一系列频率中。

为了以一种可理解和有用的方式为超光速飞行模式制作星图，我们必须忘记普通的三维星图。

当我们提高速度并接近光速时，我们的三维星图就会逐渐失去精确度。当达到光速或更高的速度时，三维星图就会完全失去精确度，因此也就失去了用处，因为在这种速度下，不可能探测到飞船以外的任何东西。你不能检测它在地图X, Y, Z中的位置。

如果我们能在我们出发时所在的同一平面上达到这样的速度，那么一艘有质量的船加速会对前进造成越来越大的阻力。增加的速度也会产生一种阻力，这种阻力是传统发动机无法克服的。这在爱因斯坦的相对论中得到了解释，部分正确。

正如我之前提到的，宇宙本身是一个频率矩阵。对于泰格坦科学和大多数类似种族的科学来说，这不仅是一个被证实的事实，而且它也是可以利用或操纵的，能够人为地改变它的结构。

要以高于光速的速度导航，我们必须有不同的想法。我们不应该再考虑带有距离和位置的地图，也不应该考虑运动矢量。我们必须只考虑原始振动频率。原始振动频率是定义组成物质本身的亚原子成分的振荡的频率。它是以太场和世界或物质平面之间的每个去极化周期之间的速度或频率，在零点能源的文章，1，2，4，8，7，5/3，6，9的关系，已经在《显化力学》中描述过。

要根据频率形成恒星图是什么样子的概念，我们必须知道，例如，像地球这样的每个位置或地点都有一个特定的、不可替代的频率，这个频率在我们称为原始矩阵或宇宙矩阵的时空中定义它。以地球为例，这个特定的频率与它的舒曼共振非常相似，舒曼共振的官方基础是7.83赫兹，并且与这种共振密切相关。

每颗行星都有自己的振荡频率，虽然“舒曼共振”一词只指地球，但我们可以说，宇宙中的每一颗行星、每一个地方都有自己的“舒曼共振”，虽然我只说这是一种解释。

也就是说，宇宙中的每个点对于那个地方都有一个特定而独特的频率。要制作基于频率的星图，我们必须以数字表示的形式对频率进行排序，并将其登记到我们的数据库中。例如，地球是7.83HZ，火星是13.5HZ，金星是221.23 HZ，木星是183.58 HZ。（仅限基频）空间中的任何点也将有其自己的特定且不可重复的频率。

在泰格坦，我们不以赫兹（Hz）来测量物质的振荡，而是以
正如你所看到的，在超发光体模式下的星际飞行相当于时间旅行。根据定义，所有具有超发光能力的星际飞船都是一台时光机，它在任何一天，现在，将来或过去都可以轻松到达目的地。在任何目的地的遥远过去或遥远将来，船舶到达目的地均不构成任何额外的困难。

它必须使用同时使用bil‘h和na‘al因子解释一条方向数据，而不能仅仅使用频率单位Dzi‘izí或者DZ解释。

（编者：后面文章提及这些参数可以写在一条代码中。它可以细分为更多，但包含在其中。）

还有第三个因素要引入导航计算机。这就是Hodee‘zá因子，可以翻译成英语的视差，虽然意思确实有点不同。这一因素将给导航计算机提供数据，当飞船从超空间或超光速飞行下降时，应该从哪个方向接近目的地。

（编者：以色列人阿德里安·德维尔遇到的54组织外星人，也说过他们需要退出自己的时间，从特定角度插入地球的时间。）

Bil‘h等同于Where（位于所有纸张的公共数字网格内）。Na’al相当于When（目标的位置在整个堆叠的特定纸张中）。到达目的地的地点和时间。

Ho'dee'zá则是我们将从哪个方向到达。

事实上，星际飞行速度大于光速相当于立即进行时间旅行，这意味着机组人员有能力改变时间线，回到过去阻止事情发生，或者旅行到未来看看会发生什么。虽然在时间上没有悖论，这是我稍后将深入讨论的主题，但即便如此，这意味着对所有船员都负有重大的品德和个人诚信责任，并拥有不干预任何种族，甚至干预他们自己的一切知识。这不能掉以轻心。这也是为什么，任何种族，无论在精神和道德上有了一些进步，不能，也不应该拥有，超光速星际飞行的能力。

你不能在接近光速的速度下导航，更不能在高于光速的速度下，用概念和三维地图思考，就像我说的那样。你应该只考虑频率。并且思考，在频率方面，这意味着知道了，他们是由一个创造性意识的互动产生和存在的。这意味着你不能在没有进入意识和灵性的自然领域和深度理解实相的情况下，以接近和更高的光速航行或进入。

对于以超光速飞行的星际飞行来说，作为一个重要的和不可替代的组成部分，有一个高度的灵性发展是必要的。无论是个人还是船员，以及开发了技术的整个文明，都有足够的理解来实现这一目标。

用3D思维，就像地球科学一样，建立在唯物主义的基础上，这是根本不可能的。

在这篇论文的第二部分，我将描述星际飞船是如何工作的，它的结构，超空间的结构，以及它是如何跨越远距离的。

（编者：这些都是极其宝贵的星际科技资讯。）


戈西亚：我明白了。现在，我在想。你怎样才能准确地达到超极限飞行模式，它不是用速度对吗？您如何访问它？？

斯瓦鲁：这将在星际导航II中详细讨论。但简而言之：你应该明白超空间/翘曲/超光速，或者你想怎么称呼它，都不是推进力。这不是一艘高速行驶的船。

戈西亚：那是什么？

斯瓦鲁：这是整艘船和内容物的频率突然发生可控的变化。它不再处于离开原点之前所处的特定频率。然后它变成目的地的频率。

戈西亚：你也能用这种方式传送物体吗？还是一个人？没有船吗？

斯瓦鲁：是的，可以。那会是个传送门。一艘船把它的频率转换到它的目的地之一，因此它体现了目的地。传送门自身不需要像飞船那样运动，可以将放入传送门的任何东西进行转换。所以无论东西要去什么地方，东西的频率都会改变到它的目的地之一......在那里显示人和任何物体。

戈西亚：理论上说，那么你可以向我们的公寓里给我们寄一件物品。甚至是你自己？理论上是对的吗？

斯瓦鲁：理论上是的，我可以把任何东西寄到那里，是的。

戈西亚：太棒了，好的，我的下一个问题是这个。你说过：为了达到特定的地方，利用频率的变化，秘诀是知道他们的具体频率和目的地。然后你说：1.任何地点的DZ频率或振荡都是与该地点互动的所有其他频率的总和和相互作用的结果。

所以...如果这个地方的频率是所有频率相互作用的总和，我会认为它总是在变化！！因为交互是动态的。那么如何确定目的地频率号呢？您如何解决此问题？

斯瓦鲁：与其说它是改变的，不如说是在频率图中找不到。它确实改变了，但位置的大频率或基本频率保持不变。这就像当你回到家乡的一个地方，但你已经多年没有去过那里了。你知道它就在那里，在哪里，你可以找到它，但当你到达那里时，你会惊讶于它发生了多么大的变化！

戈西亚：我明白了，好的。

斯瓦鲁：下一个要问的问题是：你怎么去一个你不知道频率的地方旅行？你会探索未知的事物吗？

戈西亚：没错。它也在我的清单上。

斯瓦鲁：我知道。你必须明白，星际地图（地点）中的频率是周围所有其他频率（其他地点）相互作用的结果。所以你可以很好地用你的电脑计算一个未知点的基本频率。基本频率，就像在巴黎一样，没有更多的细节，比如埃菲尔铁塔等等，这样就可以跳到计算最好的地方了。然后你再算然后你再跳。这是一个循序渐进的过程，需要时间。

戈西亚：好的，…然后再去探索…在每一步都引入新数据。

斯瓦鲁：是的，就是这样！或者，如果地方足够小，你可以使用脉冲引擎。那些是亚光速的。这些是推进器。我知道有几位顶尖的人类科学家，一位在法国，另一位在麻省理工学院波士顿分校，研究曲速驱动引擎。我见过它们，它们也只是推进器。不是真正的翘曲-超空间引擎。

有一次我和其中一个人交谈，他自豪地说，他们可以用这项技术达到50000公里/秒。我回答说...为什么这么慢？注意一些东西。地球科学家坚持认为，没有什么东西能比光速更快（这是错误的，太错误了）。但不管怎样，船都不会违反他们的计算，不管错不错，因为它不是我所说的推进。

斯瓦鲁：是的，音调是相互关联的，因为它们是一致的。这在很大程度上就是为什么我们可以计算一个未知地方的频率，因为它的谐波必须符合已知的谐波。是的，就像音乐一样。

戈西亚：那它听起来像什么？它有节奏吗？

斯瓦鲁：几个优美的和声可以表示一个大致的地方。音乐越复杂，频率上的细节就越多。所以你需要一个完整的交响乐和管弦乐队来指示一个特定的地方，比如埃菲尔铁塔餐厅里的一张桌子，而你只需要几个音调，比如长笛，就可以指示一个恒星系统。是的，节奏是一个位置的基本和声结构的一部分，以及它与该位置附近的其他位置的相互作用。

戈西亚：当我作曲的时候，我感觉好像我把自己送进了另一架飞机，或者我把那架飞机击落了。这就是我喜欢做音乐的原因。音乐是一种载体，不是吗？

斯瓦鲁：这是一辆车。它的频率就是这个矩阵中的一切，既有3D的，也有原始的。感觉是贯穿你心灵的频率。

戈西亚：太好了，我们今天时间不多了，到此为止吧。非常感谢您回答了所有这些问题。

斯瓦鲁：不客气，谢谢。

罗伯特和斯瓦鲁的交谈：

斯瓦鲁：对应于目的地的数字代码，其中包含所有必要的信息。不需要输入两个数字（目标地的频率和时间），所有内容都包含在一个代码中。为了清楚起见，它可以细分为更多，但包含在其中，其中包括时间信息，有关飞船引擎何时匹配目的地的环面频率，从而被其包裹、显化在目的地。当它浸没在高能量场中时，整艘船及其内容物的分子频率将改变为目的地的频率，这与到达目的地的频率相同——船舶在目的地显化出来。超光速旅程或进入所谓的超空间，只是进入以太，并回到现实，目的地的频率中。

同样，你想要显化出某种东西，您可以拥有自己拥有的频率，并且当您设法将您的意图以及你的高能量发动机=心脏的能量相结合时，您就会表现你想要的频率。

（编者：关于心脏问题，在资讯17中提到过。

莫妮卡的问题：有很多关于心灵的讨论，但没有关于心脏的讨论，据说心脏有神经元，比我们的大脑（逻辑大脑）有更大的理解（直觉）；据说如果我们想通过冥想提高我们的频率，我们也应该关注我们心脏脉轮中的皇冠脉轮。这是真的吗？

斯瓦鲁：所说的都是真的。在视频中，我们还没有谈到“矩阵”主题中的心。我们可以说，心本身就是你的思想--身体--和你称之为外部的现实之间的接口。它是矩阵的场读取你的意图并根据你的需要塑造它们的手段。心脏是人体最强大的电磁发生器，它的影响影响着它周围的许多空间，因为一颗有意识的激活种子会影响其周围18公里（或更远）的光环。）

有利或不利的情况只是频率，如果您用心和思想传递的东西与一种或另一种情况（频率）一致，那么无论好或坏，都将得到它。

与以太没有距离，一切都是以太，并且物质世界不存在，因为它源于以太。这就是为什么曲率飞行是瞬时的。换句话说，该船不再存在于物质世界中，这是由于围绕着该船的高能量，带着圆环面，跳入以太并再次下降，到达目的地的物质世界。发生这种情况是因为发动机产生的环形线圈，内部的频率与以非常高的频率出现，这仅与目的地存在的位置一致。

传送门技术

它与飞船原理相同，但一些地方相反。传送门的中心有很高的电磁能，它生成了目的地的频率。因此，尽管传送门本身没动，但通过传送门中心的所有内容都已经在目的地中。您会出现在虚空的另一边。你会出现，你只会看到一种扭曲，就像水一样。这是完全相同的原理，传送门只是移动了它里面的东西，而船是移动了所有的东西。恒星也是传送门的出口，它原理也是相同的，但是是自然的。传送门几乎不同时拥有入口和出口。是的，一张单程票，它的运行仍然令人怀疑，您需要一个入口抵达某个地方，但是您需要在该地有另一个入口，方便您可以返回，否则您将停留在那儿。没错，就是这么简单。

传送门的频率取决于磁体及其相互之间的关系，但是还有其他方式，例如旋转的传送门，它们使富集的汞（称为红汞）在同心环中旋转，并向相反的方向旋转。环之间的关系及其速度决定了原子核，电磁涡旋，中心或圆环电动机的频率。在飞船中，涡轮机执行相同的功能，它们之间的关系决定了电磁等离子体的输出频率，并由计算机控制。

每个星际种族都有自己的船，它的技巧，它制造船的方法，以及克服或达到同样目的的方法。我知道几种星际种族或物种飞船的功能和变种，但我将专注于泰格坦，不仅因为它是我的，它也是我现在所使用的，而且因为它是最先进的。并非所有种族都使用相同的引擎或相同的方法。

泰格坦船使用3种方式移动。其中2个被视为推进模式，第三个是基于频率操纵的同一舰艇部分的表现形式。

第一种是不明飞行物主题中所有同修所熟知的：

1、引力操纵。

2、喷气或高能电磁等离子火箭。

通过反作用力原理，如喷气机或火箭。

3、船舶自身完全沉浸在由计算机精确控制的高能频率环面中，操纵以太。

这是最有趣的，也是最有利于在超过光速的情况下飞行，而且不是前两种的推进力方式。

引力操纵

什么是引力？

引力无非是在称为特定频率的以太势能介质中的能量流。它服从一个特定的频率。它不容易从一个存在的低频平面上测量，比如地球的三维空间，可以感知到的只是它作为吸引大型或小型物体的东西的效果。因此，重力是特定频率的磁通量。

如果它是特定的磁频率，那么每个位置都不同，因为每个位置的物体，行星，太阳，卫星之间的能量相互作用动力学是不可重复的。重力与势能转化为固体物体的频率直接相关，其质量为物体接收的引力量并与其质量成正比。

因此要操纵引力或产生人造引力，我们首先要做的是检测该特定点或区域的重力流的基频，并利用它产生相反值的电磁流，并使用破坏性频率原理中和它。

这是如果某个地点的重力流为7.83 HZ，则我们必须生成相反的-7.83 HZ，它等于零重力（0）或抵消的引力势能。如果您具有7.83 HZ的频率并且生成了-7.84 HZ，则您要取消的引力基准频率引力百分比为+0.01，这相当于您的物体或船缓慢上升。如果您的底数是7.83，但生成的是-7.82，则您的飞船将缓慢驶下。您只需要操纵发动机产生的频率即可操纵船舶或消除某个地方的引力。

为此，我们可以使用精密的仪器，例如电磁干涉仪。当我们通过一系列超导线圈传递已知的特定且稳定的电流时，这些超导线圈有两层，中间是30埃或更少的非超导绝缘材料，两个电子在两个超导线圈之间的量子（隧穿）跃迁将直接受到引力频谱较低段的高能磁场的影响。由于引力的存在和对电子的影响，干涉仪两极之间的电子流的差异由计算机推算出传感器所暴露的引力频率。

计算机将进行必要的计算，并据此对电动机进行控制算法，进而根据指令和每个时刻的需要更改或调整其输出频率。

引力发动机

它们与牵引光束的发动机非常相似，它们基本相同，只是更大。它们被放置在船的关键位置，沿着船体，所有的工作都交织在一起，因为它们相互配合，产生了覆盖整艘船的整体效果。

然而，与我们稍后将看到的超亮度全浸没环不同，这些小型引力发动机可以改变船的某个位置或特定区域上的电磁引力流的值。

如上所述，引力发动机只能通过发挥其输出频率来消除重力影响或对其进行操纵。因此，如果所有引力发动机输出平衡，则船舶在飞行中将保持静止。但是，如果我们改变前引力发动机的值，以使地球的重力更多地影响船头而不是船尾，那么我们将使其向前倾斜。我们改变机翼的值，然后船向那边倾斜。引力发动机类似于传统飞机中副翼和襟翼。

引力发动机可以整体上改变其值，以使船向所需方向移动，从而在其前面创建引力梯度。船实际上落在了想要的方向上。

我有一些示意图，它们来自您的互联网，但可以使用。它们是从地球的网站下载的，并非所有内容都适用于我们的飞船。

在大型船舶的整个船体中都布置了引力发动机，在小型船舶就不需要那么多引力发动机的数量。举个例子，三角船或所谓的TR-3，在三个角都可以找到引力发动机，作为最基本的分布。这种推进系统是无声的，并且可以高速行驶，但仅靠其本身不足以使船舶达到接近光速的速度，更不用说克服它了。

引力发动机与牵引光束结构基本相同。在最常见的配置中，它由多层旋转球组成，一层在另一层内。每个球体均由非导电化合物或材料制成，但具有极高的耐高温性，并完全充满特殊合金中的高压金属液体。最接近地球的等效物是富集汞或红色汞。这本身也被用在一些型号的船舶上。

球体以每分钟1万和10万之间速度相反方向旋转，每个球体之间的速度差以及它们与其他球体之间的关系导致引力输出频率的内部变化。

记住，引力不过是在非常高的频率下的磁力。

昴宿二外星人讯息75：外星人如何交流？介子和引力
原创 作者阿良 UFO之迷
收录于话题 #昴宿二外星人讯息 310个内容
在我们之前文章中，法国著名的禅修及外星接触者MED女士，介绍了几种外星人的沟通方式：

1）心灵感应：直觉心灵感应+心灵感应通灵。
2）邮政邮件：写在纸上（方式已被废弃）。
3）无线电广播：直接联系。
4）互联网：社交媒体平台（谷歌+，Twitter,Facebook,YouTube等）；即时通讯平台（Skype，TeamSpeak， Discord）；电子邮件。
5）电话：电话和Whatsapp等进行互动。
6）直接的身体接触：面对面互动。
7）轻子（µ子）技术：个人自动的书写和音频系统；直接传输与特定的地球领导人联系。

考虑µ子也是一种粒子，我认为它是无法超越光速的，作为深空通讯可能并不是很理想，于是询问了她。她解释说，µ子通讯远超光速，而且可以携带大容量信息。她通过µ子终端从另一个星球收到了几封书面通讯：它工作得很好。唯一的问题是时间是相对的在两个星球上都不一样。
戴尔：我只是想，我们如何避免使用过时的无线电以及我们如何进行有效沟通，例如使用宇宙射线或µ子等。

安妮卡：是的，但是这里有个主要技巧。μ中微子（最接近人类已知的的粒子，或是最接近的能量频率）只是对以太场产生影响的工具……在以太场中进行编码传输。这就像用小颗粒在水上射击来产生波浪一样。

中微子是颗粒……水中的波是代码的携带者。那波是一个频率的谐波。对特定谐波进行数学编码，一台计算机将其传输，另一台将其解码。传播的真正媒介不是中微子，而是引力。

当我们可以控制引力时，我们也可以使用它来将引力脉冲传输到任何方向，类似池塘中的波浪。中微子的速度不会比光快，但是它们会在微能级上引起引力波动。引力是标量，它是以太波。因此它没有距离。它也不会降低功率，不会随时间或距离扩散。

而且，由于您可以发挥之，嵌入频率，因此即使在多个引力源混乱的情况下，也可以听到它单独的声音。

因此，您发射并振动中微子以产生引力波……然后，这些将通过以太“行进”并到达接收器，在接收器中它将再次振动中微子，以便传感器可以拾取它们，即“跳舞”，并解码消息。这使我们能够与家中的人们实时交谈，毫不拖延。

戴尔：哦，好的，我明白了。以某种方式使用纠缠粒子来实现瞬时传输，还是只是控制以太内部的重力波？

安妮卡：您必须先纠缠粒子...您可以这样做并对其进行编码。纠缠也发生在以太。但是使用中微子更快，更准确，更容易实现。对于人类来说，诀窍是能够捕捉和使用，操纵中微子，而对于人类技术而言，这并不容易。

戴尔：是的。

安妮卡：我们再次利用引力捕获并操纵中微子。

戴尔：那真是太酷了，谢谢您的解释。

安妮卡：不客气。这就是5D高级星际文明相互交流的方式。收音机和微波炉简直是过时和愚蠢的。

戴尔：我感觉合理。否则，您将永远无法交流。使用无线电波确实很傻逼。

安妮卡：当然，我没有进一步探讨此方面的技术问题，但是我可以肯定，未来没有人再使用收音机。都是利用引力波。地球上的问题是它们无法识别以太。因此它们仅限于“物质”方面。仅使用物质面，您不能比光传播得快，也不能传输比光还快的东西。没有引力操纵就无法实现。

在这种情况下进行微引力操纵。您也可以在宏观尺度上进行引力操纵，包括船舶的重力抵消引擎和内部的人工重力等等……但这是微观尺度的引力操纵。

戴尔：引力波永远存在于以太中，因此您只要轻按波浪的一端，无论身在何处，都可以立即到达要去的另一端或地方。

安妮卡：微引力编码操纵。如果您收听的是正确的频率，无论您身在何处，您都可以听到传输。不管你离发射器有多远。这是一种应用于信息传输的超光速技术。

戴尔：类似于摩尔斯电码，但方式更加复杂。

安妮卡：还有更多方式。我们可以传输数字代码1和0，它会起作用。但是我们使用的全息编码不仅包含1和0内部的数学公式。实际上我们可以同时传输所有可以工作或最能传达信息的代码，这就是为什么它被称为“全息码”，因为它同时包含了所有的代码。如您所料，编码重力的频率是如此之高，每秒可以包含数十亿亿兆比特。

戴尔：所以您也可以用人类的术语来应用振幅或频率调制？

安妮卡：我想您可以使用这些术语。但是，由于频率很高，所以它将是微观的，因此您使用的每个“调制”陷波都包含加载了数十亿兆字节的微观段。因此，使用新术语将是明智的。此外，调制，听起来确实像收音机。

戴尔：是的，它确实是...某种试图操纵引力载波的技术。

安妮卡：我可以将人类互联网的全部内容从这艘船上传递到Taygeta，并在单个信息瞬间发送。那么密集的信息。它的引力载波频率非常非常高，但是强度却非常高。

戴尔：哇！当然，即使是人类所谓的量子计算机也无法掌握这项技术。

安妮卡：那是个玩笑。学校实验，仅此而已。很抱歉。

戴尔：我理解并同意。但是姐姐，我希望能提前80万年获得这个技术。

安妮卡：现在将使用中微子的引力编码与使用数百万个纳米粒子加速器的全息计算机结合起来。中微子发射器也是粒子加速器的复杂阵列。即使在我们这里，这项技术也是很高的。该阵列使用某种副产物创造中微子爆发。你知道BB枪吗？

戴尔：是的。

安妮卡：那些能射出5.56口径的小塑料颗粒的枪？

戴尔：我知道。

安妮卡：那是您的粒子加速器，然后以特定的间隔在水中射击它们。然后在池塘的另一侧，有一系列的“浮子”，它们对水中的海浪和波峰进行解码，然后将图案发送到计算机进行解码。BB弹是中微子。它们在以太引力场中引起干扰。μ中微子在以太中“跳舞”。一半在这个世界，一半在另一个世界。

我们这里经常面临的问题是语义。我们可以用相同的名字来称呼事物，但很多时候我们的意思是不同的。因此，μ中微子是我们描述的最佳术语。

另一个是正电子或正电子。对于人类和我们来说，这可能意味着不同的事情，因为正电子或质子是非常3D的术语，我们正在谈论的是非常高的，5D到9D，8D到1D的频率阵列，以及同时表现为波浪和粒子的粒子。

因此，光可能是一个更好的术语，但是如果我们用光风暴代替正电子风暴，人们，或者你会认为我们谈论的是可见光，这会让所有人都失明，而事实并非如此，所以我在这里无法用正确的词。

粒子不能像BB小球那样被发现，但这是描述这一点的一种方式。1909年的物理学基础是，当人们看到或观察到它时，它只是一个粒子。在所有其他情况下，它只是势能。所以我使用BB枪颗粒来描述一个字段的编码，就像水的势能一样，用一个数学上可预测或可读的代码。

但是我们可以说，我们发射的能量波在以太一侧引起了扰动，这种扰动可以来传递和使用信息编码。

我感觉被认为是中微子在传达信息。这将是对整个系统的过于简单的解释。它基于中微子，但此处的真正媒介是引力。μ介子是中微子的一种“味”。味是物理学中的人类术语。如粒子的性质或变体。我们必须看到，人类技术和Taygetan技术是如此不同，几乎没有什么共同之处，甚至无法可以用作粗略的参考，因此很难描述任何事物的工作原理。

安妮卡和罗伯特的第二次对话：

安妮卡：传言5D的外星人不使用无线电传输，因为慢且危险。这是真的。没有人使用它。据说可以使用μ中微子，因为它们存在于物质与非物质之间的边界。如同在星体层之间，从一边滑到另一边。

就其本身而言，它不像无线电或微波频率那样，一波波一直扩展到达接收器，并调谐到正确的频率，再使用立体声设备将其转换为声音。就其本身而言，认为μ中微子是“旅行”到目的地以传递消息是错误的。

实际上，这项技术使用μ中微子作为前驱体或叶轮来产生引力脉冲，而这就是工作所在。因此，中微子会产生一个编码的引力脉冲，“脉冲”到目的地。

由于引力具有很高的频率，它超越了密度并且超出了时间。它也使用非局部性原则。换句话说，实际上在宇宙中的任何位置都可以检测到引力编码传输的信号，而不会丢失信号强度。实现这一点的技术不只是一种，而是几种。第一种是使用频率控制的粒子加速器来显示中微子的正确“味”。味是地球物理学中用来命名中微子等高能粒子类型的术语。

因此，粒子加速器会发射中微子，而发射脉冲会给出将被解释为可读信号的代码。（简化信号以便理解它们，因为它们非常复杂，而不像一和零，二进制信号。）

加速器受制于一个控制频率或频率内部谐波的系统，以便精确地发射粒子。这是由计算机控制的，其作用类似于通过使用牵引束打印对象。使用一个只有约0.5毫米长的纳米加速器小微芯片，制造颗粒，尽管它们的大小各不相同，但的确是非常小的颗粒。

发送方和目的地之间的保密编码广播。

加速器发射中微子，引起实际使用的微小引力变化。这是因为所有具有或不具有质量的能量集中，都是由局部引力引起的。它被传递到由同一设备生成的很小的门户，该门户的发送者和接收者都持特定的频率，并且该门户频率是机密的。

因此，中微子编码不会从设备中传出，而是通过门户传递到目的地。是外部无法检测的闭路。

对于宽带发射，中微子的闪光被发送，这反过来会对它们造成特定的引力变化，但这次的频率被称为公共频率。它们以巨大的能量（可变）发送。它在特定频率下导致引力变化，并且被其他船舶或行星上的设备检测到。并且，如果他们具有声纳探测能力，他们将能够阅读该消息。

您还可以使用附加到中微子生成器的门户来创建特定的带宽，而不是在所有方向上进行传输，从而创建过滤器或数量有限的接收器。

中微子发生器，在外星人飞船上得到了广泛的应用，因为在低能量下，它可以长距离传输而不会产生广谱信号。

该系统最复杂的地方不是门户，这很容易，它只是施加了一个高能量隧道，该隧道的频率磁场由计算机控制，从而使μ子的发射通过。最复杂的一点是中微子发生器本身。

它发射具有相同基本频率的白色母粒子，并且加速器使用高能电磁叶轮/脉冲，使用主导频率原理改变其频率或“风味”。此处使用纳米技术与在高温下损坏时会自我修复的多晶型超级材料或超导晶体金电缆的应用或使用是一致的。

尽管晶体金在室温下是超导的，但中微子传输系统的温度接近-273°C或绝对零度。

如有必要，我可以向任何方向扩展。但是我认为这已经是一个完整视频了。

罗伯特：是。非常感谢。我有一些问题。我们正在谈论μ子和中微子...它们到底是什么，有什么区别？我想你说了关于能量粒子的事。

安妮卡：中微子有很多味，例如μ中微子。换句话说，中微子比频率更特定的μ子更通用。

罗伯特：谢谢。我知道创建这样的机器很复杂。这项技术...在地球上有吗？

安妮卡：是的，在一定程度上，俄罗斯人和美国人都有。部分原因在于，与所有技术一样，该技术及其变体的改进程度也不同。

罗伯特：谁将这些知识传给了他们？

安妮卡：我不明白。

罗伯特：他们从哪里得到这些知识？船舶或外星人的逆向工程？

安妮卡：对于他们来说，想解密材料是非常困难的。

罗伯特：那么，俄罗斯人和美国知道SETI（搜寻地外文明计划）是欺诈行为还是某种掩饰？



安妮卡：是的。这是为了使其看起来像他们在做某些事情来探测外星人。

罗伯特：SETI还能掩饰什么？资金转移？

安妮卡：即便如此，SETI还是很差。这是可悲的。SETI可能是我见过的最可怜的项目。让我们来看看。编码引力后，谁会使用无线电？

罗伯特：俄罗斯人和美国和ET沟通吗吗？

安妮卡：是的，这就是他们与他们交谈的方式。

罗伯特：但是我想他们听不懂？

安妮卡：他们可以沟通，是因为外星人会说英语和俄语。

罗伯特：哇。多么激动人心。现在，我正是与ET对话的少数人之一。

安妮卡：我认为，那些想在公车上寻找外星人谈话的人，车上仍然能找到座位。

